[音乐]
嗨，你好，欢迎回到另一个视频我
希望您今天在今天的视频中度过了愉快的一天
将要准备一些饭食，而不仅仅是任何一顿饭
准备我们正在做一个非常美味的平底锅鸡肉菜
快速简便，也许在烤箱里放些土豆，但是仅此而已
所以是的，非常简单，但最重要的是
味道好极了，对于那些忙碌的几周或
如果您想为工作准备饭菜之类的东西，我已经为您服务
盖上我们跳进去之前，你可以打这个
像这样的视频将不胜感激，我们将继续前进
所以我去了塞恩斯伯里的
第一个食谱将是鸡肉炒，所以我用
您将需要的三个鸡胸肉
一些简单的面粉，一些蘑菇，一些西兰花，你可以用
老实说，嫩茎或小花一些切碎的大蒜
发现它这么简单，可以节省很多时间
一些调味料，我要用一些盐和胡椒粉
一些酱油，我实际上是用了这种假酱油，我是从亚马逊买来的，我会
保持链接在下面，就像椰子氨基多功能酱
像我正在使用这种椰子油低卡路里的轻油喷雾
然后是鸡汤块，所以我要开始
将我的鸡胸肉切丁[音乐]
我只是用中火把煎锅炸开
喷一束这种​​较低级的牛喷剂，就像椰子油一样
我似乎要经过刮刀，这就是我们正在与正确的工作
现在我要在鸡肉里加些盐和胡椒粉
那我就去剁150克蘑菇
[音乐]，然后通过
煮熟的鸡肉放进一个单独的碗里，我要
放进去之前，再喷一些油
蘑菇[音乐]
我喜欢用中火煮这些，我也喜欢盖上盖子
认为这使他们有点多汁，接下来我只是在弹出
鸡汤和一些250毫升的热水，然后倒入
蘑菇和西兰花放入单独的碗中
然后再加入一些椰子喷雾和切碎的大蒜
锅，然后和我的鸡汤一起进去
混合起来，然后调出我的酱油
我绝对认为只是把东西分成小碗和小东西，
分开煮这些只会使我的味道更浓
接下来的意见，我只是在测量我的面粉
因为酱汁确实使东西变稠了
所以我用的是30克普通面粉，然后测量一下
杯子的三分之一，只是石头，它在
这一点，然后一旦混合在一起
只是把鸡加回去搅拌一下就好了
一个炸鱼给人的声音听起来很怪异，
当然把所有蔬菜重新放在一起哦，这闻起来真好
接下来我要煮一些全谷物糙米
在炉架上大约需要15分钟，您也可以像微波炉一样使用
包包，如果您个人发现它们更快捷，更容易，我知道有些人
就像对米饭和诸如此类的东西的一致性感到沮丧
接下来，如果您要
说在家工作就可以放进去
去年我从奥迪那里得到了一个大容器，它们持续了如此
就像有时它们确实会弄脏一点，但他们
并没有在密封处破裂，或者像在任何地方泄漏一样，
你知道理想，所以在这里我们已经完成了
老实说，鸡肉翻炒，闻起来很香
太神奇了，您当然可以和面条一起吃，我只是幻想米饭
是的，将这些流行音乐存储在您的冰箱中，无论您喜欢什么，
绝对理想，就像墨西哥鸡肉
fajita风格的平底锅，所以我要使用三个
鸡胸肉再三个混合青椒一个完整的洋葱
我要切一些小西红柿
像是包裹或米饭，我要煮一些土豆泥
并将它们放入这里也放脆
调味料盐胡椒粉一些大蒜颗粒
一些切碎的大蒜，一些辣椒粉，混合调味料，所以我要
使用像法加它调味料和酸橙这样的东西，所以我将开始
煮土豆大约十分钟，我已经预热了
将烤箱切成180度只是先将鸡肉切成薄片
这次将乳房分成两部分，所以不要将它们切块
所以我只用喷雾锅，如果你像平底锅一样
那真是太神奇了，我实际上没有一个可以解决这个问题的
所有的
是的，所以请确保它像热的嘶嘶声，并尽量不要像
这样就有点脆了我
还要考虑亲爱的，我们去收拾东西时需要整理一下
整齐，所以我们要加一些盐和
胡椒粉以及所有调味料
用一些法加它调味料和一些热辣椒粉
有趣的事实实际上是我第一次遇到梅森时
现在几乎不给我的鸡调味
一个久违的记忆，所以我要在椰子上放些油
在这里，所以我只要用我喜欢的调味料调味土豆
以及一点椰子油将它们以180度的温度放入烤箱
它们大约需要30到40分钟，具体取决于您想要它们的酥脆程度
然后我只是把整个洋葱切成更大的大小
像长而瘦的人，以及三个整体
纸浆帮手辣椒，我只是将鸡肉加入
在加入一些椰子喷雾之前，先将碗分开
我的锅，然后从洋葱开始
[音乐]
所以一旦洋葱变了像一种中性色，我要加我的大蒜
在我总是尝试把大蒜放在最后
就像否则，您最终可能会过度烹饪
在添加之前先煮我所有的蔬菜
鸡肉回到[音乐]
然后我只是将鸡肉转移到我的容器中，实际上我正在使用
较小的在这里，我非常乐观，认为我可以适应
里面的所有东西，然后在里面弹出我煮好的土豆
我只是喜欢每种土豆，我喜欢婴儿白土豆和地瓜，我
喜欢在两者之间真正地交替
在这里，我们吃完了鸡肉法吉塔土豆
碗，我喜欢加一些西红柿，
还有一小块石灰，它确实增加了一些东西
那味道
所以这是完成的食物准备，说这个看起来不像
上等的，但说实话，味道不真实，这些都是非常好的晚餐
午餐和大量的东西一样好
饭好吃，又像米饭，土豆和其他东西混合在一起
和披萨面包以及其他所有提及的内容
你也可以冻结这些，显然就像把它们冷了一样
这是这段视频的结尾，我真的希望您喜欢这个视频
你让我知道你是否想再吃点饭
我通常只有在我很忙的时候才准备饭
午餐或晚餐不一定是早餐，因为可能像是在开玩笑
从字面上看大概需要两秒钟，不是我没有多大意义
我个人认为只是让我知道还有什么
你想看看或喜欢什么其他食谱和诸如此类的东西
如果您有忙碌的几周，那么这样做非常方便
像准备一些饭，即使它不是放在容器中，也要像一个大的一样
放在冰箱或其他东西中的容器，这样您就可以将其加热并
所有这些中最好的事情是它们都是可冻结的，并且显然
你可以用微波炉加热它们和东西
我通常会在三到四天之内吃掉这些东西，
离开它的时间比不离开它的时间长得多
完全新鲜和东西，但嗯，试图打入你的宏，我认为这太好了
因为这些很容易跟踪，您可以
仅仅通过制作东西就可以为您的宏带来更多的像
在家，更不用说我一直认为请品尝比
像在旅途中的三明治或类似的东西
这样可以节省时间
无论如何，如果您还没有加入，我希望您加入粉丝团
并订阅我的频道，请确保您喜欢这部影片，我会在
下一个